Busca tresors
Es genera un tauler bidimensional (matriu) de 8x6.

 01234567
A········
B········
C········
D········
E········
F········
Escriu una comanda: 
S’amaguen 16 tresors en diverses coordenades aleatòries del tauler.

L'usuari té les següents comandes textuals:

ajuda: paraules help o ajuda, mostren la llista de comandes
carregar partida "nom_arxiu.json": carrega una partida guardada
guardar partida "nom_guardar.json": guarda la partida actual
activar/desactivar trampa: a la dreta del tauler, mostra o amaga un segon tauler amb les caselles destapades
destapar x,y: on x,y són una casella (ex: B3) i diu a quina distància està el tresor més proper
puntuació: mostra la puntuació actual i les tirades restants. Originalment l'usuari té 32 tirades, que es gasten cada vegada que NO encerta un tresor (és a dir trobar un tresor no gasta tirada).
La puntuació és la quantitat de tresors que ha trobat del total, per exemple: Z/32

La partida s'acaba quan:

L'usuari acaba les tirades, que surt el missatge: "Has perdut, queden Z tresors"
L'usuari destapa tots els tresors, que surt el missatge: "Has guanyat amb només Y tirades"